Repository: hi-bernard/hellolingo.com
Catalog: HelloLingo/I18N/VoiceOutResource.*.resx
Languages: ko

# BoostYourChances
source: Boost your chances to connect by sharing all the services you use.
ko: 사용하고 계신 모든 메신저를 공유하시면 연결될 가능성이 더 높아집니다.

# ClickToInvite
source: Click to invite members for a voice chat
ko: 보이스채팅에 회원들을 초대하려면 클릭하세요.

# ContactCopiedToClipBoard
source: The contact address has been copied to your clipboard
ko: 연락처가 클립보드에 복사되었습니다.

# DeleteInviteConfirm
source: Are you sure you want to remove this invitation?
ko: 이 회원으로부터 받은 초대를 삭제하시겠습니까?

# InviteAll
source: Invite all the selected members
ko: 선택한 모든 회원 초대하기

source: Invited
ko: 초대완료

source: Inviting Members
ko: 회원 초대하기

# LobbyHeadLine
source: <p>The Voice Chat feature allows you to connect with any Hellolingo members, while using your preferred Voice Chat services.</p><p>Turn it on to invite others and be invited.</p>
ko: <p>보이스 채팅 기능은 선호하시는 메신저를 이용하여<br/>Hellolingo의 회원들과 연결될 수 있도록 해준답니다.</p><p>다른 회원들을 초대하고, 또 초대 받으시려면 기능을 켜주세요.</p>

source: New Invitations
ko: 새로 받은 초대

# NoInvitations
source: You haven’t received an invitation to chat yet.
ko: 받은 초대가 없습니다.

# OneContactNeeded
source: At least one contact is needed to complete an invitation.
ko: 초대를 하시려면 적어도 하나의 연락처가 필요합니다.

# SelectServices
source: Select as many services as you want to use:
ko: 사용 하시고자 하는 메신저를 모두 선택해주세요.

# ShareWithPartners
source: Fill the contact information you want to share with your partner(s).
ko: 파트너(들)에게 공유하고자 하는 연락처 정보를 입력하세요.

# TryInvite
source: Try inviting some members!
ko: 회원들을 초대해 보세요!

# YouAreInvited
source: You've been invited to a voice chat.
ko: 보이스 채팅에 초대 되었습니다.

source: Received
ko: 받은 초대
